(孔美子)海の見える家で
いつか 一緒に暮らそう。
そう約束したよね。
(明日海)私 その約束を
かなえてあげることは できない。
あなたが いないなら➡
もう こんな世界 いらない。
[ピ〜ッ]
何をしたの？
オーブンのスイッチを入れたの。
入ってるのは ガスボンベよ。
(朋代)明日海さん？
なんで？
[ガスボンベが床に散らばる音]
陽美妃ちゃん。
[ビンタをする音]
あっ！
やめて！
(雅純)やめなさい！
(雅純)やめるんだ 孔美子。
(雅純)どういうことなんだ？
説明してくれ。
あの…。
これ見てください。
(雅純)なんですか これは。
(紗都)孔美子さんはね
私たち全員をターゲットにして➡
陥れようとしてたんです。
(心菜)は〜い 私 これで
盗聴されてました。
盗撮も！
(朋代)明日海さんの
旦那さんの会社も➡
孔美子さんに
ハッキングされてたみたいで。
(雅純)本当ですか？
一体 何のために。
もとはといえば
私への恨みなんです。
今だって 孔美子さんは➡
オーブンに
ガスボンベを仕込んで➡
爆発を起こそうとしていました。
陽美妃ちゃんが気づいて
止めてくれていなかったら➡
みんな危なかった。
(心菜)えっ そうなの？
(雅純)陽美妃。
そうなのか？
(雅純)これは。
(雅純)君が？
言うことを聞かないからよ。
母親は絶対なのよ。
言うことを聞かなければ
ぶたれても仕方がないでしょ。
(雅純)自分のお母さんにも
そう言われて育ったのか？
(子どもたち)何してるの？
(紗都)ねぇ みんな
向こうの部屋のおもちゃ 見た？
遊んでおいで ねぇ
向こうの部屋で遊んでて。
(雅純)孔美子。
悪いがアメリカで君のこと
少し調べさせてもらった。
君の陽美妃への接し方が
どうも気になったんでね。
君のお母さんは➡
アメリカ人の商社マンだった
お父さんと恋をして➡
ボストンに移り住んだ。
言葉も通じない
友達もいない環境で➡
育児ノイローゼに陥った
お母さんは➡
幼い君を何度も虐待した。
君は行政に保護され➡
児童養護施設で
７歳から１２歳までを過ごした。
その後 日本に帰ると➡
母方の祖父母のもとに
引き取られた。
明日海さんと会ったのは
その頃のことだね。
(雅純)つらかったな。
孔美子。
(雅純)君の過去を知ったとき➡
君を守れるのは
僕しかいないと思った。
僕は君の全てを受け入れるよ。
でも。
(雅純)陽美妃とは いったん
離れた方がいいな。
カリフォルニアに
いい精神科の病棟があるから➡
しばらく そこで過ごすといい。
大丈夫。
いつかは本当の お母さんになれる
そのときは…。
(雅純)明日海さんとも
友達になれるさ。
(雅純)孔美子。
[腹部を刺す音]
(朋代)キャッ！
(心菜)キャ〜ッ！
(紗都)えっ！救急車！
救急車 呼ばないと！
(朋代)大丈夫ですか？
(紗都)救急車１台 お願いします。
(朋代)しっかりして！
(紗都)人が刺されたんです。
(♪〜)
来ないで！
来たら ここから飛び降りる。
これから あなたに呪いをかける。
呪い？
目の前で私と陽美妃は死ぬ。
そうすれば あなたは
ずっと苦しむわ。
ご飯を食べるときも寝るときも➡
永遠に忘れられない。
あなたの中で ずっと生き続ける。
何 言ってるの？
陽美妃ちゃんまで。
自分のエゴに
子どもを巻き込まないで！
子どもを産むこと自体
親の身勝手じゃない。
それとも 明日海ちゃんが
一緒に死んでくれるの？
(陽美妃)[すすり泣き]
お母様 私じゃダメ？
陽美妃が ずっと一緒。
ずっと一緒。
ずっと ずっと ずっと ずっと
一緒だから。
(陽美妃)[すすり泣き]
行きなさい
あんたは解放してあげる。
(陽美妃)いやだ！
お母様の命令よ！
(陽美妃)[すすり泣き]
[足音]
(紗都)あっ！
明日海ちゃん！
あっ 紗都さん お願い。
(紗都)分かった。
おいで こっちへ 大丈夫？
これで終わり？
全部 言いなさいよ。
聞いてあげるから。
児童施設に私を預けるとき➡
いい子にしてたら 迎えに行くって
母は言ったの。
ひどい施設で。
散々 虐めにも遭ったけど➡
私は約束を思い出して
いい子にしてた。
でも 母は来なかった。
クリスマスも誕生日も１人だった。
５年後に迎えに来たとき➡
母は男と一緒だった。
私は目の前でイチャついてる母が
許せなかった。
あぁ また同じことだ。
母と暮らしても➡
私だけ はじき出されるんだって
分かったの。
だから➡
２人が手をつないで
車に乗り込もうとしたとき➡
ナイフで母の背中を刺してやった。
母は地面にうずくまって➡
｢やっぱり産むんじゃなかった｣
｢あんたは悪魔の子よ｣って叫んだ。
母に会ったのは それが最後よ。
親に愛されなかった人間が➡
何を頼りにするか 分かる？
友達よ。
私は それから
自分の片割れを探し続けた。
最初にできた友達。
それが あなたよ。
中２のとき➡
夏祭りの花火を一緒に見に行った。
来年も一緒に行こうねって
約束した。
覚えてる。
でも 次の年➡
私は好きな男の子が できて➡
その子に一緒に行こうって
誘われた。
(彼氏)おぉ〜 すげぇ。
私には体調が悪いって
ウソついて➡
あなたは その子と見に行った。
そのせいなの？
あなたが私の教科書を破ったり
靴を捨てたり➡
クラスの女子を扇動して
私を 虐めたり。
ライターの火を
ここに押し当てたりしたのは➡
私が約束を守らなかったせい？
ごめん 孔美子。
でも…➡
私はあなたが重かった。
束縛が苦しかったの。
あなたの要求を
全て受け入れることなんて➡
できないと思った。
あなただけが私の希望だったのに。
家族なんて幻想。
あなたたちの絆なんて➡
簡単に壊せると思ってたのに。
残念。
最後くらい華々しく散る。
(孔美子)最後くらい華々しく散る。
あっ…。
何すんのよ！邪魔しないでよ！
(明日海)ワガママも大概にして！
虐待は同情する。
でも あなたが私にしたことは別。
全然 別でしょ！
あなたが憎かった。
苦しかった。
楽になりたいって何回も思った。
家族ができて 幸せになって➡
ようやく あなたのこと
忘れられると思ったのに➡
また目の前に現れて。
航ちゃんや 杏や➡
関係のない人まで
いっぱい巻き込んで。
これだけのこと しておいて
死んで済むと思ってんの！？
家族 絆 友情。
そういうの もう うんざりなのよ!
あなたたちは家族ごっこ
友達ごっこしてればいい。
でも私は１人で死ぬ。
気持ちよく死んでやる。
誰からも必要とされないし
誰からも愛されない。
それが私なのよ！
[ビンタをする音]
陽美妃ちゃんが いるじゃない！
あの子は あなたを愛してる。
誰よりも愛されたいと願ってる。
あなたも
同じ気持ちだったんじゃないの？
あなたは さっき➡
あの子を わざと解放した。
１人の人間として➡
あの子の人格を認めたから➡
解放してあげたのよ。
あなたの母親には
できなかったことを➡
あなたは やった。
それが できる人間なのよ
あなたは。
母親とは違う。
だから➡
こんなところで終わらせないでよ。
何よ 偉そうに。
あんたなんかに会わなければ。
私は…私は…！
[泣き声]
(♪〜)
(航平)ただいま。
(杏)おかえり。
ただいま。
(♪〜)
(一同)乾杯！
(心菜)ねぇ みんな玲央理央
キッズチャンネル見てくれてる？
(♪〜)
最近 登録者数 爆上がりでさ。
あっくんが動画編集 うまくて
助かってるの。
(♪〜)
スマホ）(玲央･理央)
れおりおキッズＴＶの！
(♪〜)
(紗都)仲が およろしいことで。
(心菜)紗都っちは どうなのよ？
英治君 最近 大活躍じゃん。
(♪〜)
変な女 寄ってきてない？
(紗都)ご心配なく 今度浮気したら
殺すって言ってあるんで。
(♪〜)
でもさ 仕事は
うまくいってるっちゃあ➡
(♪〜)
うまくいってるよね。
あの｢やらかし先生｣っていうのに
出たらさ➡
(♪〜)
トークが面白いって
プチブレイクしてるのよ。
(♪〜)
(明日海)知ってる 最近 よく
英治さんテレビ出てるよね。
(♪〜)
(紗都)ねぇ 朋代さんはどうなの？
実家に帰ったんでしょ？
(♪〜)
青森の生活は どう？
(朋代)実はお隣の
リンゴ農家さんと➡
(♪〜)
ちょっと いい感じ…。
(紗都･心菜)えぇ〜っ！
(♪〜)
(心菜)ウソ 写真 見せて！
見たい 見たい。
(♪〜)
(紗都)何？それ 何？それ。
(一同)うわぁ〜！
(♪〜)
≪私たちは
何と戦っていたんだろう≫
(♪〜)
≪タワマンでマウントを
取り合っていた頃は➡
(♪〜)
おちたらおわりだと思ってた≫
≪でも おちた先の地べたにも➡
(♪〜)
花は咲いてるし≫
≪見上げる空は広く 大きい≫
(♪〜)
(孔美子)全部 なくなった。
仕事も家も。
(♪〜)
持ってるもの全部。
１人になっちゃった。
(♪〜)
１人じゃないよ。
私がいるよ。
(♪〜)
約束 守ってくれなかったくせに。
ハハハ 海が見える家で
一緒に住むってやつ？
(♪〜)
それはさぁ。
でも いいの。
(♪〜)
こうやって一緒に海を見てる。
それだけで いい。
(♪〜)
ありがとう 明日海ちゃん。
おちたら➡
おわりじゃないんだよね。
うん。
おわりじゃない。
＜出所後の孔美子を
待っていたのは明日海だった＞
全部 なくなった。
仕事も家も 持ってるもの全部。
＜数年後 孔美子は大変身を遂げ
復活する＞
＜原作でも人気の
ラウンジシーンが➡
ｈｕｌｕオリジナルストーリーで
配信決定＞
＜ママ友５人が
今度は歌舞伎町で大バトル＞
(紗都)♪野球するなら
＜｢おわりのさき｣…＞
｢おちたらおわり｣は
ＴＶｅｒで最新話。
ｈｕｌｕで全話配信中。
(一同)お気に入り登録も是非！